福兰奇与罗宾被带进了司法之岛
我太高兴了
8年前那场事故后 你居然还能活到今天
卡特·福兰姆
没有牺牲就达不成目的
我们可是为了全人类的和平努力到了现在啊
你惹怒我了
汤姆先生之所以拼命保护这份设计图
还不是因为世上有你这样的笨蛋
此时路飞正在对抗「Enies Lobby」主岛的一万名卫兵
斯潘达姆长官 主岛呼叫
请下达确切的指令
我们阻止不住草帽小子路飞
另一方面 在火箭人里等待开门的索隆等人
准备一口气突破大门
糟了 要撞上门了
怎么办 怎么办
快避开 可可罗婆婆
不用担心
自然有路
跨越前门一口气冲向主岛
那...那两人是谁
大型加农炮队 准备
不快点罗宾就会...
试试那招吧
受死吧 草帽小子
射击
成功了吗
掉到瀑布里去了
瞧啊
还挂在悬崖边上
草帽小子 老老实实投降就拉你上来
谁会投降啊
顽固不化的家伙
掉进瀑布去吧
大家一起来踩
喂 他到那边去了
这边这边
真走运
是草帽小子
在这种地方迷路了...
还是一口气干掉他们走吧
好像只要潜入那幢很雄伟的房子就行了吧
好的
他去那边了 追
脸啊...
从最下面的开始按顺序上去
慢慢的 要慢慢的
别摇啊 猪头
不...不是我啊...是风呼地一下...
这点风给我忍住
那个剑士我认识
他是草帽小子的手下 海贼猎人索隆
人家说你是手下哦
那你岂不是在我之下
海贼A
那B怎么样
混蛋 我要是被通缉赏金一定是你几倍
那C吧
好好听人说话 找死啊
喂 你们两个都住嘴
狙击王 你太小声了
这也是战术之一啊 乔巴
原来是这样吗
列车里还有其它同伙
被发现了
里面应该还有人
在出来之前轰掉它
喂 住手
娜美小姐还在里面
射击
那些混蛋 看我把你们大卸八块
等等 海贼A
那种攻击会有效么
就是因为连这种事都不知道你才是海贼A
你这绿藻头
吓了我一...
你没事吧 狙击王
我...我我我没事 乔巴
炮手等一下
怎么了
看那里
住手 我是老年人啊
还有小孩和小动物 无还手之力的
我们是被草帽一伙要挟着开车来的哦
被要挟的哦
世上有喝醉的人质吗
好险 差点把人质也给射杀了
居然把老人和小孩甚至小动物都拖下水 海贼真是卑鄙
那是什么
烟简直就像云一样
冷气泡加热气泡
大气的水分转换成云
娜美小姐
你已经逃出来了啊
云越来越大了
婆婆 婆婆
那云有点危险呢
奇蒙尼 昆贝 这边来
不愧是完成版的天候棒
招数的速度和范围大小都比以前强的多
好吧 就让我来试试吧
雷之威力
大姐头想干什么啊
我们还是离远点比较好
要来了哦
「万伏雷击」
婆婆 婆婆
好厉害的雷啊
那位姐姐也很了不起啊
婆婆 这伞没问题吗
相信婆婆
待在这包没事
怎么不分敌我啊 差点被你害死
啊 狙击王
娜美 你干嘛打狙击王
没为什么 想打就打
别赖我啊 是你的使用方法有问题
乌索普说他根本不记得有这种功能
话说回来
好大的威力啊
干掉了一大片
娜美你对我做了什么
快道歉 狙击王
该道歉的是你 白痴
娜美小姐 我刚刚回想起了我们初次见面时的冲动
那群人究竟是怎么回事
本以为那大姐头最多也就是个支援的角色
居然是战斗主力嘛
看来是结束了呢
海贼姐姐 好棒好棒
婆婆他们好像也没事
我还能再活上40年呢
说起来 那个先冲进来的白痴哪去了
这个嘛... 这座岛也不小
找起来可不是那么...
什么
一定在那里
那么
赶过去吧
海贼竟在这打情骂俏
绝不允许
橡皮
「矛」
爬到树上去了
这群混蛋
没完没了的
都没法前进了
这边走
回头去了
一半的人去本岛前门
海贼破门而入 冲进来了
一定要给我挡住
他们终于来了
太好了 这下可轻松多了
中了
可惜 打偏了
在那 射击
没错是这边吧
你带路太危险了
为什么啊
算了啦 直走就是了
受不了 那白痴每次都一个人先乱跑
可是跟着那个白痴冲的 我们也不聪明
总之 多亏了路飞
海军都被分散了
接下来只要直接往法院走就行了
不好了...老毛病又犯了...
你想死的话就留下来
治好了
很好
怎...怎么了
有客人
上头下令我们法犬队来守卫前门
谁都过别想突破这道防线
受死吧 恶徒
这次是骑狗的巡警吗
别以为只有我们啊 臭海贼
被完全包围了啊
仔细看看敌人还不是一般的多
该是收骨头的时候了 海贼们
那又怎么了
一副瞧不起我们的口气
兄弟们 上...
抓住
让我们稍微玩玩也没什么不好...
笨蛋
不要忘了来这里该做什么
这可不是你们发挥的舞台
确实要解决这么多敌人太阳都下山了
很有干劲啊
可别死哦
突击突击
卫兵都让开
是「Water Seven」的帝王海牛
准备大炮
可恶
接招吧
还有一匹呢
法犬队 重整战线
才不会让你们逃走
司法犬可不会跑输给这种鱼类
不好了 他们难道想飞上来
不是吧
我们得加快速度
厨师小哥
怎么了
缰绳交给你了
你们...
要是见到他们
代我说一声
“你们都被解雇了”
一定转告
跳上去
想得美
麻烦你们了 「Galley-La」
看我刺穿你们
「半结绳索」
「飞空旋结」
法...法犬队被打倒了
刚才只是一时大意 白痴
普通人根本跟不上我们的动作
上啊
趁还没回过神来刺穿他们
又被打倒了
这群家伙怎么这么厉害
他们...好厉害
这里交给我们了
混蛋
从那时起你的脾气就没有改过
卡特·福兰姆
要早知道你还活着 设计图在你手上
今天我也用不着这么大费周章
凭以前所犯下的罪 就可以轻而易举地
把你绑回来
不过相比之下
你的师兄冰山 还真是不简单
汤姆死后
凭着自己的本事 把「Water Seven」的造船厂合并起来
组成了一个大公司
竟然主动接近和自己有深仇大恨的世界政府
不久 公司就确立了世界政府特定承包商的地位
从造船公司「Galley-La」的老板
成了水之都「Water Seven」的市长
谁都拥护他
对政府来说 也是一个不可或缺的角色
搞得我们也不能随随便便地动他了
你这家伙
怎么可以帮世界政府造船
开什么玩笑
我绝不允许这种事发生
难怪会和政府做交易
那家伙还真是个聪明人
不过时运已经转向了我这一边
正当我不耐烦想要来硬的时候
大将青雉那里传来了喜讯
说是那个妮可·罗宾乘上了海贼船 向着「Water Seven」去了
我喝了杯咖啡让自己平静了一下
之后把包括屠魔令在内的 所有情况都编入了作战计划中
虽然结果和剧本多少有点出入
不过瞧啊
复活古代兵器关键的两个人现在都在这里
明白吗
幸运女神已经站在我这边了
只要我想就可以支配任何大国的力量
现已掌握在我的手中
青雉他为什么会把屠魔令的权限交给你
别向本大爷提问题
无礼的家伙
要不是我发现了你的存在价值 你根本就一无所值
你要好好感谢我啊
流着恶魔之地奥哈拉血统的不祥之女
妮可·罗宾